Você conseguirá, em alta velocidade, ultrapassar todos os carros, sem bater nem sair da estrada?

INSTRUÇÕES

1. Use apenas seu joystick.

2. A primeira tela apresenta os 4 níveis de jogo, com velocidades crescentes em cada nível.

3. Selecione um nível com seu joystick.

4. O botão fogo aumenta a velocidade do seu carro.

5. Puxando a alavanca, o carro volta à sua velocidade original.

6. Você deve evitar os carros que se aproximam e não sair da estrada.

7. Os pontos que conseguir em cada nível estarão marcados no placar que surge à esquerda, na parte inferior da tela.

Obs.: Este programa está gravado nos dois lados da fita.

Instruções
1. Ajuste o volume do seu gravador para 2/3 do total.
2. Digite TLOAD ou <SHIFT> + <T>.
3. Pressione <RETURN> e ligue o gravador. A tela mudará de cor durante o carregamento e o programa aparecerá em seguida.
4. Para carregar outro programa digite <SHIFT> + <RESET> e repita as instruções acima.