SAMURAIS VS. YOUKAIS

Jogo de tabuleiro, 1 jogador (contra o computador) ou 2 jogadores. Modo HGR.

* Código original: https://archive.org/details/micomBASIC19841994,
  https://archive.org/download/micomBASIC19841994/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83%B3BASIC%201988-04.pdf,
  pp. 135-137.

Objetivo: Derrotar o time adversário, matando seu general (Xogum ou Shinigami).

Cada time tem 7 unidades com diferentes níveis de força. O Xogum e o Shinigami são os generais, as unidades mais fortes.

As unidades de cada time iniciam o jogo nas respectivas bases. Um caminho de 64 casas liga as duas bases.

Cada jogador, em sua vez, escolhe uma unidade, lança o dado para saber quantas casas vai andar e decide se avança ou recua no caminho.

Ao recuar, uma unidade pode entrar de volta à sua base. Ao avançar, uma unidade não pode entrar na base adversária.

Há dois atalhos no caminho, um pode ser percorrido pelo Ninja, o outro pela Bruxa.

Ao andar, uma unidade mata as unidades adversárias mais fracas pelas quais passar. As mais fortes permanecem.

Uma unidade mais fraca pode matar uma unidade de força igual ou maior se o movimento terminar exatamente na casa onde essa unidade está.