* Versão original de Ogion para o aplicativo LowRes Coder: http://lowres.inutilis.com/programs/?lccpost=crx2M6KJnV

Microjogo em estilo "roguelike". (O objetivo do criador era conseguir programar um jogo desse tipo em apenas 24 linhas de código!)

Comandos consistem de um único caracter recebido via instrução INPUT. É preciso pressionar <ENTER>.

Movimenta o aventureiro ("@") com as direções cardeais N-S-E-W e T (teleporte).

As paredes ("#") impedem o movimento.

Se o aventureiro for direcionado para uma posição ainda escura (":"), primeiro será revelado o que há ali antes que ele possa se mover.

As letras ("A" a "Z") representam monstros. Outros símbolos representam objetos.

Ao ser direcionado contra um monstro, o aventureiro o atacará.

Ao ser direcionado para um objeto, o aventureiro o pegará.

Alguns objetos podem ser empunhados para atacar os monstros. Para empunhar um objeto, usa o caracter desse objeto como comando. Por exemplo, após pegar a Espada ("/"), pode-se empunhá-la com o comando "/". (Atenção: O símbolo da Água Benta é a vírgula (","), que tem significado especial no comando INPUT para separar múltiplos valores fornecidos ao mesmo tempo. Nesse caso é preciso escrever a vírgula com aspas ao redor.)

Alguns objetos dão uma vantagem adicional contra monstros específicos.

Monstros:
* A = Giant Ant (Formiga Gigante), força 1.
* B = Giant Bat (Morcego Gigante, força 2.
* C = Giant Centipede (Centopeia Gigante), força 3.
* D = Dwarf (Anão), força 4, suscetível à Espada (/).
* F = Firespirit (Espírito do Fogo), força 6, suscetível à Água Benta (,).
* G = Ghost (Fantasma), força 7, suscetível à Água Benta (,).
* H = Hobgoblin, força 8.
* I = Imp (Diabrete), força 9.
* K = Kobold, força 11.
* L = Lich, força 12, suscetível à Vara de Condão (-).
* M = Mummy (Múmia), força 13, suscetível ao Amuleto (').
* N = Naga, força 14.
* O = Orc, força 15.
* R = Reaper (Ceifador), força 18, suscetível ao Amuleto (').
* S = Skeleton (Esqueleto), força 19, suscetível à Água Benta (,).
* T = Troll, força 20.
* U = Undead (Morto-Vivo), força 21, suscetível à Água Benta (,).
* V = Vampire (Vampiro), força 22, suscetível ao Crucifixo (+).
* W = Wraith (Espectro), força 23, suscetíval ao Anel (.).
* Z = Zombie King (Rei Zumbi), força 26, suscetível ao Pergaminho (?).

Objetos:
* ! = Poção (tesouro).
* $ = Ouro (tesouro).
* % = Picareta (arma), ataque 6.
* ' = Amuleto (equipamento), afeta Múmia (M).
* ( = Armadura (equipamento).
* ) = Escudo (equipamento).
* * = Gema (tesouro).
* + = Crucifixo (equipamento), afeta Vampiro (V).
* , = Água Benta (arma), afeta Espírito do Fogo (F), Fantasma (G), Esqueleto (S) e Morto-Vivo (U).
* - = Vara de Condão (arma), ataque 1, afeta Lich (L).
* . = Anel (equipamento), afeta Espectro (W).
* / = Espada (arma), ataque 7, afeta Anão (D).
* ; = Funda (arma), ataque 3.
* < = Machadinha (arma), ataque 4.
* > = Machado (arma), ataque 5.
* ? = Pergaminho (arma), ataque 2, afeta Rei Zumbi (Z).

Será que consegues matar o Rei Zumbi?

- - - -

NOTAS DA VERSÃO PARA MC-1000:

O mapa inteiro (6 linhas x 8 colunas) é armazenado em uma única string (MAP$), cujo conteúdo é manipulado diretamente via POKEs. Na falta da função VARPTR(), usou-se o recurso de definir MAP$ como a primeira variável do programa, de modo que o descritor da string seria o primeiro item na área de variáveis, e assim se pode obter o endereço da variável MAP$, que foi armazenado na variável MAP.

O jogo original roda numa pequena tela de 8x8 caracteres. Por isso o mapa é impresso com um simples comando PRINT. O mesmo efeito foi obtido no MC-1000 usando-se o comando WIDTH para restringir a largura da área imprimível e POKEs para mudar a variável do sistema DENAM para reduzir a área scrollável a 8 linhas.
