JOGO DA FORCA II

Esse jogo é um desafio à sua inteligência, raciocínio rápido e conhecimentos da língua. Pode ser jogado por crianças ou adultos, sendo um auxiliar valioso e divertido no aprendizado da língua portuguesa.

INSTRUÇÕES

1. O computador escolhe uma palavra e você terá que adivinhá-la.

2. O número de letras da palavra a ser descoberta está escrito no alto da tela.

3. Para adivinhar a palavra digite as letras, as quais poderão, ou não, fazer parte desta.

4. Você poderá fazer 28 tentativas. Caso não descubra a palavra escondida, a resposta virá escrita no alto da tela.

5. A cada tentativa que fizer, poderão surgir os símbolos seguintes:

   ♦ - letra correta no lugar correto
   / - letra correta no lugar errado

   Por exemplo:

   // - significa que há duas letras corretas na posição errada.

6. A ordem com que esses símbolos aparecem na tela não tem relação com a ordem das letras na palavra.

7. O jogo tem 14 níveis. Todos os níveis são cronometrados à direita da tela.

8. Níveis de 1 até 7, 1 jogador e de 8 até 14, 2 jogadores.

9. O número de pontos que você conseguir surgirá no alto da tela. Há uma tela especial no fim do jogo que dá a soma dos pontos conseguidos por cada jogador.

Obs.: Este programa está gravado nos dois lados da fita.

Instruções
1. Ajuste o volume do seu gravador para 2/3 do total.
2. Digite TLOAD ou <SHIFT> + <T>.
3. Pressione <RETURN> e ligue o gravador. A tela mudará de cor durante o carregamento e o programa aparecerá em seguida.
4. Para carregar outro programa digite <SHIFT> + <RESET> e repita as instruções acima.
5. Para mudar de nível digite <CTRL> + <H>.