JOGO DE MEMÓRIA

Este jogo é um desafio à sua capacidade de observação e memorização. Você terá que lembrar em que posição está um número dado para encontrá-lo novamente.

INSTRUÇÕES

1. Um quadrado 4×4 ou 6×6 e uma seta surgem na tela.

2. Com seu joystick, leve a seta até a posição que deseja e aperte o botão. Surgirá nesta posição um número.

3. Vá agora, para outra posição e tente:
   a) níveis 1–6 → encontrar o mesmo número
   b) níveis 7–14 → encontrar o número antecedente ou subsequente.

4. Há 14 níveis diferentes neste jogo.
   a) os níveis 1–7 são para 2 jogadores
   b) os níveis 8–14 são para 1 jogador.

5. Nos níveis 3, 4, 10 e 11 um número já está descoberto.

6. Nos níveis 5, 6, 12 e 13 os dois números já foram escolhidos pelo computador. Agora é só uma questão de sorte.

7. Nos níveis 4 e 6 após 10 jogadas as posições de todos os números são mostradas durante alguns segundos. Nos níveis 10 e 13 após 9 jogadas acontece o mesmo.

8. O placar localiza-se no alto da tela, onde você poderá ver os pontos que conseguiu, confirmando sua capacidade de memorização.

Obs.: Este programa está gravado nos dois lados da fita.

Instruções
1. Ajuste o volume do seu gravador para 2/3 do total.
2. Digite TLOAD ou <SHIFT> + <T>.
3. Pressione <RETURN> e ligue o gravador. A tela mudará de cor durante o carregamento e o programa aparecerá em seguida.
4. Para carregar outro programa digite <SHIFT> + <RESET> e repita as instruções acima.
5. Para mudar de nível digite <CTRL> + <H>.