QUEBRA-CABEÇAS

Este jogo é um quebra-cabeças que você tem que montar para reproduzir um desenho dado. É um desafio ao seu poder de observação.

INSTRUÇÕES

1. Há 3 desenhos diferentes que estão cortados em 4, 9, 16 ou 36 pedaços de igual tamanho.

2. Após pressionar a tecla (S), você poderá começar a reunir os pedaços.

3. ▭ - Este sinal intermitente é a sua posição. Usando o joystick, movimente-o para o lugar desejado e pressione o botão "fogo". Assim foi estabelecida uma localização que denominaremos A1.

4. Em seguida, mova o sinal ▭ da posição A1, para outra, A2 e pressione o botão fogo. Assim os dois lugares A1 e A2 serão trocados entre si.

5. Enquanto monta o quebra-cabeças, você poderá pressionar a tecla (S) para a qualquer momento, compará-lo com o desenho original.

6. Na parte superior da tela há um cronômetro e o placar. Este placar demonstrará o quanto você é bom observador.

Obs.: Este programa está gravado nos dois lados da fita.

Instruções
1. Ajuste o volume do seu gravador para 2/3 do total.
2. Digite TLOAD ou <SHIFT> + <T>.
3. Pressione <RETURN> e ligue o gravador. A tela mudará de cor durante o carregamento e o programa aparecerá em seguida.
4. Para carregar outro programa digite <SHIFT> + <RESET> e repita as instruções acima.
5. Para mudar de nível digite <CTRL> + <H>.