A rotina entre as linhas 1-8 a imprime uma string na tela realizando a quebra
automática de linha (word wrap).

* M$: contém a string a imprimir. Ela é destruída no processo.
* A: aponta para o caracter de M$ que, a partir da posição atual do cursor
  cairá na última coluna da tela.
* B: percorre a string a partir de A procurando o ponto onde quebrar a linha.

Basicamente:

1. Se o caracter na posição A e/ou o seguinte forem espaço, imprime-se M$ até
   a posição A, pula-se os espaços seguintes, reduz-se M$ aos caracteres
   restantes e reitera.
2. Se o caracter na posição A e o seguinte não forem espaço, é preciso realizar
   a quebra. Volta-se na linha em busca de um espaço.
   2.1 Se um espaço for encontrado, imprime-se M$ até essa posição, reduz-se
       M$ aos caracteres seguintes e reitera.
   2.2 Se um espaço não for encontrado, imprime-se M$ até a posição A, reduz-se
       M$ aos caracteres seguintes e reitera.
