Jogo de quebra-cabeças. Modo HGR.

* Código original: https://archive.org/details/mycom-basic-magazine-1988-04 , pp. 118~119.

Objetivo: Conduzir o pinguim pelas 10 fases, coletando as 5 chaves em cada fase.

Comandos:
* A, D: Esquerda, direita.
	O pinguim pode empurrar um bloco se não houver nada obstruindo o caminho.
* Q, E: Diagonais: Para cima/esquerda, para cima/direita.
	O pinguim pode escalar um bloco a seu lado.
	Se não houver bloco, ele apenas pula.
* W: Para cima.
	O pinguim pode escalar para um bloco acima de si se não houver nada obstruindo o caminho.
	Se não houver bloco, ele apenas pula.
