Implementa o comando DRAW expr$ do BASIC Microsoft.

Onde expr$ pode conter uma combinação dos seguintes comandos:
* U ou Un — Desenha 1 ou n pixels para cima.
* E ou En — Desenha 1 ou n pixels para a diagonal cima/direita.
* R ou Rn — Desenha 1 ou n pixels para a direita.
* F ou Fn — Desenha 1 ou n pixels para a diagonal baixo/direita.
* D ou Dn — Desenha 1 ou n pixels para baixo.
* G ou Gn — Desenha 1 ou n pixels para a diagonal baixo/esquerda.
* L ou Ln — Desenha 1 ou n pixels para a esquerda.
* H ou Hn — Desenha 1 ou n pixels para a diagonal cima/esquerda.
* Mx,y — Desenha para as coordenadas absolutas x,y. Com + ou - antes de x e y, pode desenhar relativamente às últimas coordenadas do comando anterior.
* B — Executa o próximo comando de desenho sem desenhar, apenas atualizando as coordenadas.
* N — Executa o próximo comando de desenho e retorna para as últimas coordenadas do comando anterior.
* Sn — Define a escala do desenho em múltiplos de 1/4.
* Cn — Define a cor do desenho.
* An — Define o ângulo de rotação em múltiplos de 90° no sentido anti-horário.

Partes da rotina:
* 1—2: Rotina auxiliar. Obtém em C$ um caracter diferente de espaço a partir do início da string D$.
* 3—6: Rotina auxiliar. Obtém em V um valor numérico inteiro sem sinal a partir do início da string D$. Retorna −1 se não houver número na string.
* 7—42: Implementação da rotina DRAW D$.
** 7: Salva e restaura o valor de variáveis usadas pela rotina (implementa variáveis locais).
** 8: Inicializa flags dos comandos N e B.
** 9—25: Laço principal da rotina, que identifica os comandos e executa os mais simples.
** 26—27: Calcula coordenadas finais dos comandos de desenho direcionado.
** 28—37: Calcula coordenadas finais do comando M.
** 38—42: Desenha para as coordenadas calculadas, observando os flags dos comandos N e B e desativando-os após a execução.
* 43: Inicialização geral da rotina (deve ser chamado uma só vez).
