O arquivo RotinasUSR.z80 implementa rotinas úteis a serem chamadas com a função
USR() do BASIC do MC1000, por exemplo:

A = USR (X$) PRINT -- imprime a string X$ na tela gráfica.

X$ = USR(0) INPUT -- retorna uma string com a tecla pressionada (=INKEY$).

A = USR(E) DRAW (X$) -- desenha a figura definida em X$ a partir do endereço E da VRAM.

A = USR(R) SOUND (V) -- atribui o valor V ao registrador R do AY-3-8910.

Examina os comentários iniciais do arquivo RotinasUSR.z80 para saber quais são
as rotinas e como usá-las.

Para gerar rotinas apenas com o necessário para o que quiseres fazer, podes
compilar o arquivo.

No início do arquivo há um conjunto de definições com as quais podes ajustar
o resultado da compilação às tuas necessidades:

- Escolher quais rotinas incluir.
- Informar o tamanho da memória RAM (16KB ou 48KB), uma vez que a rotina será
  posicionada no topo da RAM.
- Se USR PRINT for usada, escolher se serão incluídos caracteres minúsculos.
- Se USR PRINT for usada, escolher se será reservado espaço para caracteres
  definidos pelo usuário.
- Se USR PRINT for usada, escolher a fonte utilizada.

O arquivo foi criado para ser compilado no compilador online ASM80.com
(sítio https://www.asm80.com/).

Quando o arquivo for compilado, será gerado um arquivo RotinasUSR.z80.hex.

Aqui também disponibilizo o arquivo HexParaBas.html. Abre esse arquivo num
navegador web. Será apresentada uma página HTML com um formuário.

Na primeira caixa de texto, cola o conteúdo do arquivo RotinasUSR.z80.hex e
pressiona o botão "Converter". Será gerado um programa BASIC na segunda caixa
de texto.

Esse programa BASIC usa POKEs para colocar as rotinas na memória e configurar
a função USR() para chamá-las.

Ele pode ser executado independentemente e depois apagado com NEW. A
configuração permanecerá para os programas seguintes.

Ou, se quantidade de memória RAM não for um problema, podes combiná-lo com o
teu próprio programa.